[音乐]
您可能熟悉著名作家达芙妮·杜·毛里埃（daphne du maurier）的开场白
丽贝卡昨晚我梦到我去了曼德勒
读者再次浏览时，哥特式经典再次探索了永恒的主题
冒泡的浪漫变成险恶的惊悚片
吸引我参与该项目的是那种俄国人
故事中故事内的娃娃式走私故事
您可以制作一部恐怖电影，一部惊悚片，一部惊悚片，一部
浪漫的电影，我可以想象她的那种轻笑
她正在写这个东西，人们会认为这是
关于一个女人，她爱上了这个男人，喜欢他们难以置信的生活
但实际上它将是一个非常黑暗和令人不安的事物
[音乐]我想再回去重获
逝去的瞬间，然后来到我身边，如果我们做到了
如果您可以装一个瓶子，那将是不一样的想象
记忆般的气味
随时可以打开它
就像活在当下的那一刻，再次进入这个拥有
这种甜蜜和纯净，几乎是纯真的，最后的太太
冬天和冬天太晚都没有
任何
戴莫里亚总是说丽贝卡是对嫉妒的研究
丹弗斯太太经营这所房子，并一直在做最后一类
一年左右，而德温特先生缺席了
她是一个非常强大的角色和女人，而且她非常忠于
第一位去过丽贝卡（Rebecca）的冬天女士，她着重强调
这个翅膀好像在暗示我们现在所坐的套房举行了一些
自卑哦，你从这里看不见大海
不，你不能，温特先生要不要他的旧衣橱，我怕你一定要
告诉他房子不适合在这边的房间
小得多，这不是他之前的卧室哦，不，不
不，不，冬天先生的房间在西边
有时我感觉就像丽贝卡一样
我对丹佛斯太太很真实，我认为丹佛斯太太本来可以
她，她本来可以嫁给像
冬天的格言，但没有，最终成为仆人
我认为那不是她的悲剧，而是她的悲剧，这是很好的
这是她的愤怒，很高兴你在这里丹维尔太太
我永远不会记住这一切
哦，如果您担心的话，我敢肯定您不会让他夫人失望的
每当她听到我叫杜温特太太时，一定会伤害她
丹弗斯太太冬天先生会不会要求你把房间保持这样
不一定要她还在这里
你感觉到她
我想知道她在想你要娶她的丈夫并使用她的名字吗
我只是发现这是我觉得可以重新提出并带上的东西
回来，会让观众大吃一惊
因为它让我感到惊讶，你知道，而我却为它所有的曲折而堕落
再次住在那所旧的大房子里
鬼我不相信鬼
[音乐]你